asddль разделителя, его заведомо нет ни в образце, ни в строке поиска (нужно подобрать именно такой символ). Посмотрим на позиции 11, 14, 19, 22 массива. Значения в массиве равны 5, это означает, что суффикс длиной 5 (фрагмент строки поиска) совпадает с 5 символами префикса. А 5 символов префикса — это и есть образец для поиска! Алгоритм поиска получатся такой — склеиваем с помощью разделителя образец и строку поиска, передаем «склейку» префиксной функции и потом ищем в массиве элементы, равные длине образца, Можно заметить, что значений больше длины образца не будет из-за символа-разделителя, а значения, равные длине образца могут появиться только в позициях, соотвествующих исходной строке поиска. Склеенная строка имеет длину <длина образца>+<длина строки>, поэтому время расчета оценивается как О(<длина образца>+<длина строки>), как и говорилось в начале статьи. Объем необходимого префикс-функции буфера равен <длина образца>+<длина строки>, но можно модифицировать префикс-функцию так, чтобы хватило буфера <длина образца> (пример модификации в дополнении)